原來呢個小子係畀殺巨人征服同埋
殲滅咗嘅福魯星人嘅後裔嚟嘅
激怒飯堂天之後
殺阿族王子比大嘅軀體
畀得畀小子侵佔咗
另一方面
悟空同Bobo佢哋
已經揾齊晒所有嘅龍珠
正啓程返地球喇
不過
地球已經發生咗巨變喇
全部都係敵人
係地球啊
好開心啊
一返到地球我要即刻將我嘅
威水史話晒畀所有人知
唔好話我認叻啊今次能夠
喺嗰個狸貓將軍手上
攞返啲龍珠同埋救返變
咗金屬版嘅多啦A夢
都係多得過唧
係計劃一部分嚟㗎咋
一句講晒，全部都係我嘅功勞啊
係喇…
最多你喊嗰單嘢我唔同人講，係喇
聽住啊，杜拉格斯
我哋而家去天界嗰度先啦
好啦，我知喇
喂，天地、波波
悟空叔叔
係天敵呀？
我哋都好耐冇見喇喎，點啊？
你最近幾好吖嘛？
天神叔叔
唔好阻住啦
地球嘅危機終於可以解除嘞
我今次真係好叻啊
連天神叔叔都冇辦法揾齊嘅龍珠
經我幾番努力之下，七粒都揾齊晒喇
全部都喺晒度啊
悟空叔叔呀，真係辛苦你哋喇
喂，好喇喎，你冇聽到㗎咩？
最大功勞嗰個係我，Bobo啊，係
你都好叻啊，唔係，都係直情我最叻啊
係，你係最叻嘅
悟空叔叔呀
我諗事不宜遲啊
而家最好將龍珠放返去原有地方封印啊
嗯，一於噉話啦
噉地球應該冇事嘞
唔好住啊，等陣先啊，爺爺噉做㗎
你個身體就唔可以變返原來噉㗎喇
爺爺啊
你係因為呢啲龍珠先會變到咁細個𠺢嘛
你要靠佢哋先可以變返原來噉㗎
明唔明啊？
之不過，再次利用啲龍珠嘅話
噉就會好似先前噉
啲龍珠就會飛散到宇宙各處㗎喇
如果係噉嘅
地球又會再次面臨危機㗎喇喎
係又點喎？
唔通我哋由得爺爺噉都冇所謂唔理咩？
我唔要爺爺噉啊，爺爺佢仲細過我
噉點得㗎？
我唔係噉嘅意思，唔係噉
噉係咩意思啊？
冇錯喇，就算噉都冇壞喎，龍珠飛散晒
我哋再去揾齊返嚟噉咪得囖，係咪啊
杜拉格斯？
唔好搞我啦，我怕怕
乜你噉講㗎？
冇嚟自氣冇鬼用
布布啊，我變唔返原來噉都冇所謂啫
畀我啊，地球嘅安危仲要好多啊
你究竟有冇諗過嫲嫲佢會點諗㗎？
你變唔返原來噉，嫲嫲一定會好嬲㗎
誒，之前方面呢，我會同佢解釋㗎啦
唔使擔心喎
我已經決定咗啊
你快啲交條龍珠出嚟啦
爺爺啊
以後嫲嫲肯定唔會再煮飯畀我哋食都得喇
悟空叔叔呀，我唔送你哋喇
我都要返去睇下爸爸媽媽啊
好吖，噉同我問候你爸爸媽媽啦
小芝芝
同唔同我哋一齊返屋企啊？
做咩喎？
真係睇唔出你份人咁小氣㗎喎，噉算啦
吱吱…
其實喺今次嘅旅程裏面你都好大功勞㗎
知唔知啊？
呢個係我嘅初吻嚟㗎
我哋要走喇，天地啊，拜託晒你喇
小吱吱，得閒你借撐我吖
如果將呢七粒龍珠獻畀小之大人
佢一定好開心
出嚟啊…快啲出嚟啊…
快
真係悟空佢哋？
佢哋返緊嚟喇
波波都係
好啦，我一直都等緊呢刻嘅來臨啊
自從地球發生巨變
之後眨下眼已經兩個月喇
我一直都留喺布歐身體入便
就係要諗出挽救地球嘅計劃
想有人騷擾到我啊
我覺得你係避風頭咋噃喂，布歐呀
你喺度講乜嘢啊？
而家就係到咗實行我嘅計劃嘅時候啊
布歐，我叫孫悟空，你都…
唔得啊
佢同波波已經返咗屋企
乜係噉樣呀？
噉我就要改變下計劃先得喇
我係接佢嚟啦
準備啦
係咪真係冇問題㗎？
乜嘢啊？
喂，布偶啊，你最近咪曾經同我講過𠸏？
你話有個外星怪客識得喺
人類嘅身體裏便產卵𠺢嘛？
嗰件事啊
嗰個叫小智嘅俘虜星人
最近搞到地球天翻地覆
你係咪知呢件事啊？
係啊，冇錯啊
嗰啲卵而家咪喺你附近囖
因為味道唔係咁好
所以我咪包住佢擺喺我身體裏便先囖
放心喎，絕對唔會孵化㗎
犀利啊，好嘢，不愧布鈎
好威啊
嗰個叫做小子嘅外星人而家
喺唔喺呢班人裏便啊？
放心啦，小子而家唔喺呢度
佢哋係好犀利㗎，只係普通嘅人類嚟咋
係噉嘅話呢，我撒旦又使乜怕佢哋啊？
放鈎啊，你而家放返個鈎出去外面啦
噉多位
我撒旦先生而家準備要
對付為禍地球嘅邪惡勢力喇
你哋最好走開，我唔想傷害你哋啊
唔好阻住我
犀利啊
你哋唔使擔心嘅
喺我對付惡魔期間只需要你哋暫時瞓陣啫
喂…瘋…
瘋狗啊，你頭先又話佢哋係普通人嚟𠸏
點解？
唔關我事啦哎吔，乜咁大聲呼啊？
瘋狗啊，快啲救我啊
救命啊…
返嚟喇
媽咪啊，我返嚟喇，話你知啊
我今次都唔知幾威水啊
七粒龍珠全部都係靠我先揾到㗎
媽咪啊，我返咗嚟啊，搞咗一大籮
我而家好肚餓啊，芝芝啊
快啲將飯畀我醫肚啦
知唔知啊？
媽咪，我真係畀爺爺佢激死啊
佢竟然任得啲龍珠封印返去天界度啝
好痛啊
喂，你做咩吱住？
我知啦，你梗係怪我留低啲龍珠喺天界
所以嬲𠻺哩？
其實係噉…
媽咪啊，唔好噉啦
我知我冇問住你就走咗去係我唔啱
你唔好嬲啦
我保證以後都唔會噉㗎喇
佢哋兩個做咩啊？
實問噉唔應噉
吖，又會噉𠸏？
返到嚟正應應一個人都冇嚟接我
爸爸就話預咗佢唔會嚟啫
噉就算媽媽佢唔嚟啊，保娜都應該嚟啩
小吱吱啊，吱吱…危險…
滴…危險…
小吱吱啊，你做咩啊？
呢度又點會有咩危險啫？
我知點解喇，你第一次見我爸爸
所以好驚你，係咪啊？
危險…
非常危險
噉又係𠿪
我爸爸真係好惡㗎
可能真係全宇宙最危險㗎
滴…
話時話
我驚媽媽多過爸爸㗎
噉遲啲返㗎
爸爸
爸爸，因為有啲阻滯，所以遲咗啲囖
但係啲龍珠呢
我經已封印咗去天界喇嘛
係啊，冇錯啊，爸爸真係犀利啊
居然知道晒
算數啦
入屋先啦
多啦A加C返嚟嗱？
媽媽
多啦A加C，你真係太過曳喇吓
真係要你爸爸好好噉教訓下你至得㗎
我真係乞乞啊
估唔到一返到嚟就要畀人鬧喇
係命運啊
我哋兩個真係好耐冇見過面喇
係啊，都好耐㗎喇，爸爸
係啊
由彼特星之後到而家
山雅人
你唔係爸爸？
叫我做爸爸咁乖
哼
T2006，你竟然夠膽背叛我？
你呢個劣等機械人，我唔會放過你嘅
走啊，小吱吱，佢係小子嚟㗎
就係因為你背叛我
所以破壞咗我原先嘅計劃
不過而家噉都未必唔好
唔係你我都唔可以再見返
咁多殺嗌人嘅死精種啊
伊賀市
小吱吱…
芝麻杜拉格斯
今日係你重生嘅日子，所以我好開心
你以後就係我小指嘅奴隸啊
邊個做你嘅奴隸啊？
乜你已經唔記得咗喇咩？
好好地諗下喇
我曾經侵入過你軀體裏面嘅
咩話？
點樣啊？
你似乎諗返起喇，等我清楚啲話你知啊
我喺當時已經一早將我個卵
寄生咗喺你嘅身體裏面啊
唔好噉啦，到而家你哋仲嬲緊呀？
快脆啲開飯啦，好唔好啊？
好肚餓啊，吱吱啊，如果再冇飯食
我真係會死㗎
咁辛苦先揾齊晒七粒龍珠返嚟
你哋竟然黑口黑面噉對人
我又唔係做壞事
喂，吱吱啊
你咪嘈啊
我哋冇多餘嘅米飯畀呢啲撒亞人食啊
姐姐，你講咩啊？
呢度啲餸菜起碼都夠四個人食㗎啦
啲餸菜係預備我㗎
係悟天呀？
你返咗嚟嗱？
只係冇見你一排啫
你身體健實咗咁多𠸏
見到你啲殺啊人我就眼火爆喇
喂，悟天…
哥哥，你話我講得啱呀？
冇錯
悟天，你講得好啱啊，爹哋
爺爺啊，究竟發生咩事啊？
唔知啊
不過就肯定係有唔妥㗎喇
哥哥
不如開始喇，好嘛？
好啊，一於噉話啦
喺主人嚟到之前
我哋兩個就好好玩返舊本事
咩話，主人？
點會噉㗎？
爹哋啊，悟天叔叔啊
你哋究竟做乜嘢啊？
媽咪，咩事啊？
點會噉㗎吓？
快啲殺死孫悟空啦
點會噉㗎？
吳返，吳天
你哋噉做唔通想毀滅地球咩？
係噉又點啊？
毀滅咗地球，你都冇壞？
噉就等我哋將你同地球一齊消滅啦
莎亞人，你哋兩個究竟係咪發燒
快到懵咗啊？
點…點會噉㗎？
我哋咁辛苦去拯救地球
點解會變成噉㗎？
拯救地球？
邊個啊？
你哋贏到我先再講啦
悟天叔叔你…
就等我送你落王泉喇，Bobo
爹哋
波波，你點啊？
爺爺
點解啊？
係咪因為我做錯咗事啊？
我係咪真係好曳啊，爺爺？
根本就冇啲噉嘅事啊，波波你好乖
亦都好聽話
只係悟飯同悟天佢哋兩個有問題咋
波波啊，振作啲啊
波波
你哋兩個實在太過份喇
我嚟問你
你究竟係唔返嚟啊？
無論你點樣睇都好啦
我都係唔返嚟
我當然都係唔天啦
吳天
不嬲我都要你堂堂正正
冇教過你從後便偷襲人咁卑鄙㗎噃
即係你唔會做卑鄙嘅事啦
乜薩亞人有資格噉講咩？
我唔係薩大人
我係地球人
咪講埋晒啲無謂嘢喇
聽住啦，而家你哋兩個，唔係撒亞人
亦都唔係地球人
你哋兩個係無惡不作嘅妖孽嚟啊
照噉樣睇
如果我唔畀啲厲害你哋睇
你哋係唔識驚㗎
擺火氣
火
喂…
悟空啊
唔好啊
你實彈？
悟空啊
悟飯同悟天兩個而家畀個叫
小子嘅福佬色人控制住
所以先會變成噉㗎咋
咩話？
唔止噉𠻹啊
嗰個小子仲控制住所有嘅地球人啊
小智…
佢嚟咗？
乜你到咗而家都仲唔明啊？
爸爸
我哋喺主人嘅幫助之下
已經得到咗重生嘅機會喇
變成俘虜星之紋
比達
連你都係呀？
係又點啊？
悟空同布布佢哋終於都返到地球嘞
不過，唔單止地球
就連天界都已經落喺小子手上
撒亞人同弗魯星人
最後個決戰而家正式揭開序幕喇
燃之肆意
あっち，オラゴック
ベイビーの奴
スーパーベイビーに変身ちまった
完全にオラのスーパーサイヤ人3を超えてる
ゴック，貴様は簡単には殺さねえぞ
気の済むまで痛ぶってから
宇宙の塵にしてやる
次回：ラボンボールGT
超ヤバい，スーパーサイヤ人3破れる
あけらめ，今オラしかいねえんだ